# Файлы для итогового задания

Проект представляет собой простой планировщик задач с хранением данных в базе данных SQLite. Он позволяет пользователям создавать, просматривать, обновлять и удалять задачи. Каждая задача содержит дату, заголовок, комментарий и правило повторения.\

Функциональность:

Добавление задачи: Пользователь может добавить новую задачу, указав дату, заголовок, комментарий и правило повторения. Дата хранится в формате YYYYMMDD.
Просмотр списка задач: Пользователь может просмотреть список задач, отсортированный по дате. Выводится не более 30 задач.
Просмотр задачи по ID: Пользователь может получить информацию о конкретной задаче, указав ее ID.
Обновление задачи: Пользователь может изменить дату, заголовок, комментарий и правило повторения существующей задачи.
Удаление задачи: Пользователь может удалить задачу по ее ID.
Отметка о выполнении задач: Пользователь может сделать отметку о выполнении задачи
Правила повторения:

Пустое правило: Задача выполняется только один раз.
"y": Задача повторяется ежегодно.
"d N": Задача повторяется каждые N дней, где N - целое число. Например, "d 7" означает повторение каждые 7 дней.
"W": Задача назначается в указанные дни недели, где 1 — понедельник, 7 — воскресенье. 
"m": Задача назначается в указанные дни месяца. При этом вторая последовательность чисел опциональна и указывает на определённые месяцы. 

Было выполнено 4 задания со звездочкой:

1.реализована возможность определять извне порт при запуске сервера.
2.реализована возможность определять путь к файлу базы данных через переменную окружения.
3.реализованы правила повторения "w" и "m".
4.реализована возможность выбрать задачи через строку поиска. 

Для запуска кода локально необходимо использовать команду "go run main.go", находясь в корневой директории проекта. В браузере необходимо указать адрес: http://localhost:7540/

Для запуска тестов необходимо воспользоваться командой: go test ./tests, находясь в корневой директории проекта.
Для настройки тестов в файле tests/settings.go:
Port - устанавливается порт 
DBFile - устанавливается пусть к файлу базы данных
FullNextDate - true указывает тестам что реализованы правила повторения "w" и "m"
Search - true указывает реализована возможность выбрать задачи через строку поиска

В директории `tests` находятся тесты для проверки API, которое должно быть реализовано в веб-сервере.

Директория `web` содержит файлы фронтенда.

